# [为什么往死里扫黄？（二）](https://github.com/jaydong2016/gitblog/issues/21)

**可可的老尸 • May 06, 2023

贪官赖⼩⺠100个情妇。
有⼀个段⼦，95%的贪官都有情妇。为什么5%的贪官没有情妇呢？因为这5%是⼥贪官。
那么问题来了这和扫⻩有什么关系？
有权，有钱⼈，他们缺⼥⼈吗？
显然不缺。张津瑜和吕总的故事还在流传。
那么按摩店，发廊，会所等等。
都是谁去的⽐较多？
显然就是普通⼈罢了。
我记得2006年时。上海宝⼭kb店⼀次50⼈⺠币。
所以扫⻩这种东西限制的其实都是普通⼈的交配难度。
对于⾼阶级⼈群，扫⻩毫⽆意义。
为什么要限制普通⼈的交配难度呢？
⼈有⼀个需求模型。
这个需求模型中有两个是本能也就是刻在dna中的设计。
1.⻝欲。
2性欲。
为了满⾜⻝欲和性欲，⼈可以变得很疯狂。
什么叫疯狂。
1.⼈在极度饥饿下可以易⼦⽽⻝。
2.⼈在极度欲望下可以奸杀，参考滴滴奸杀案。
他难道不知道奸杀要死刑吗？他当然知道。为什么还要奸杀呢？因为性欲会让⼈失去
理智。不受⼤脑控制。
于是管理者，做了⼀个适度安排。
它可以调节这个机制。
如果⼈太容易满⾜⻝欲和性欲。那么⼈更容易满⾜躺平。
如果增加获得性欲的难度和拔⾼成本，那么⼈是不是需要更加努⼒的⼯作？
于是我们可以看到，现在廉价的发廊变的⼗分稀少，会所，外围反⽽变多了，价格也很⾼。
我们⽐较下就知道了。
⽇本nhk有⼀个纪录⽚，涉⾕⻔⼝的⼥孩，开房价格是750⼈⺠币快餐。国内什么价
格？这是东亚第⼀城东京的价格。
欧洲荷兰阿姆斯特丹50-60欧元快餐。
这就是发达国家的价格。
国内1-2线城市什么价。很多⼈都清楚。
为什么发展中国家的⽪⾁价格会⾼于发达国家呢？
这就是问题的关键。
要明⽩不是所有国家出来mai都是能够挣到钱的。
拉美的价格低的令⼈发指。
当男⼈获得性伙伴的成本很⾼时。男⼈必须就要努⼒⼯作挣钱。
通过这个调剂，男性⼯作的更加卖⼒。
举例。
合肥某⼤型制冷企业。他们的年轻打⼯⼈每天⼯作12个⼩时。他们都是⽉光族。
为什么？
通过和他们的⻋间⼚⻓聊天得知，每个⽉⼯资⼀发，这些雄性就会把⼯资花在吃和piao上⾯。
为什么他们要这么放纵。
因为4000多块钱⼯资的，⼯⼚打⼯⼈，找⽼婆结婚是没戏的，⼯作⼜⼗分机械和压
抑。那么他们⽣活的爽点，就是发⼯资的那⼏天，发泄。
⾟⾟苦苦⼀个⽉，别⼈躺着两天就把钱挣了。
雄性在性欲上执着
⼥性是理解不了的
为什么苍⽼师所有男⼈都认识，她为什么可以有如此⾼的知名度。因为在背地⾥男⼈都看过。
我们太喜欢谈论道德，⽽不是⾯对⼈性。所以导致在⻔⾯上很多⼥性对男性存在误解。压抑本性的结果就是出现⼤量伪君⼦。
调节性欲难度和成本。是可以有效的激励⼤家更努⼒的⼯作的。
所以整个社会的⼀个驱动⼒就是，性欲。
⼯作→挣钱→满⾜性欲。
没有性欲→少挣钱→少⼯作→吃饱饭→躺着。
由于现今吃饱饭难度并不⾼，于是通过性欲来调节变得合情合理。
这个驱动⼒分为两种，⻓期的，也就是交⼥朋友结婚，短期的也就是piao。
这两种在国内成本都明显⾼的离谱，所以我国的雄性是很苦逼的，他想满⾜交配欲所需要付出的成本会很⾼。成本⾼意味着他需要更卖⼒的⼯作。
其实我们可以画⼀个曲线图。
性成本越低，这个国家⼈就越慵懒，它们具有强相关性。
不信，你去查查数据。⽐如，阿根廷，那边性成本就很低，于是他们都很慵懒。
由于美国禁酒令的教训，⼈性不可能被⾏政⼿段压制。
所以国内扫⻩也就那样了。并不会赶尽杀绝，它只是⼀种调节⼿段罢了。
编辑于 2023-04-28 11:35
Report content on this page**

---

「为什么往死里扫黄？」「别人花三百万搞定的事你花三百块就搞定了，以后谁还花三百万？资本第一个不同意，房地产、婚庆公司、首饰店、车店、酒店、医院都等着你来喂，你才是它们的老板。」